Käyttäjän luominen
Sisäänkirjautuminen
Uloskirjautuminen

Lisää matka (kaikki)
Muokkaa matkan nimeä (vain matkan luonut?)
Poista matka (vain matkan luonut?)
Lisää käyttäjä matkalle (matkan osallistujat) -> lisää/poista checkbox-sivu "Muokkaa osallistujia"
Poista käyttäkä matkalta (vain matkan luonut?) -> lisää/poista checkbox-sivu

Lisää pakattava (matkan osallistujat)
Poista pakattava (vain pakattavan luonut?)
Muokkaa pakattavan nimeä (vain pakattavan luonut?)
Merkitse pakattava pakatuksi (matkan osallistujat)
Merkitse pakattava pakkaamattomaksi (matkan osallistujat)